Bu, jusmu ada di sini.
Saya tidak akan minum jus.
Ambilkan aku air.
Jhanak, dengarkan aku.
Ini akan membantu Anda bekerja dengan baik.
Silakan minum jus ini.
Tidak, saya terkena infeksi tenggorokan.
Ayolah!  Miliki itu.
Oh!
Ada apa denganmu, tuan?
Bersihkan.
Maaf, Bu.  Saya akan membersihkannya sekarang.
Maaf, Bu.
Aku akan mengambilkanmu air.
Tidak apa-apa.
Anda bisa mengambilkan saya air.
Pergi, ambilkan air untuk Jhanak.
Kacanya pecah.
Artinya keberuntungan sedang ada.
Seseorang akan
sangat beruntung hari ini.
Semua orang tahu siapa
yang paling beruntung hari ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Bahkan keberuntungan akan berpihak pada
orang yang menari dengan baik hari ini.
Nona Shrishti, sekarang
saya meminta Anda untuk
berbagi pengalaman
Anda dengan audiens kami
dan menyemangati mereka.
Panggung ini sepenuhnya milik Anda, Bu.
Terima kasih banyak.
Halo semuanya!
Saya belum pernah bepergian
ke Mumbai dari Kolkata
bukan untuk pertunjukan ini atau untuk diriku sendiri.
Aku datang sejauh
ini hanya untukmu.
Saya telah melakukan
ini untuk sesama penari.
Saya telah melakukannya untuk
mempromosikan bentuk seni ini.
Kita semua tahu bahwa ini adalah
kompetisi tari
terbesar di India.
Karena ini adalah
kompetisi, setiap kontestan
harus memberikan
penampilan terbaiknya.
Dan saya yakin para hakim pun
akan memberikan keputusan yang adil.
Jhanak, aku benar-benar minta maaf.
Tolong ambil ini.
Tapi kenapa kamu
menyajikannya padaku?
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Maaf, tolong ambillah.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi, Bu?
Air ini rasanya pahit.
Oh!  Apakah rasanya pahit?
Bagaimana mungkin?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda merasa demam?
Ibuku bilang air terasa
pahit saat kita demam.
Itu mungkin alasannya.
Saya merasa lemas sejak pagi.
Oh!  Jangan katakan itu.
Anda memiliki pertunjukan hari ini.
Kamu tidak boleh jatuh sakit hari ini.
Terima kasih, tuan.
Aku akan mengganti
pakaianku dan segera kembali.
Terima kasih.
Appu.
Oh!  Dia datang pada
waktu yang salah.  Tunggu..
Appu.  - Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang kamu lakukan disini..
Lallon, kapan kamu datang?
Aku berpikir untuk bertemu
Appu sebelum aku berangkat kerja.
Saya juga harus memberinya coklat.
- Berikan padaku.
Lallon
kalian berdua bukan anak-anak.
Anda berdua telah
mencapai usia menikah.
Kalian berdua tidak seharusnya
sering bertemu seperti ini.
Orang-orang akan menyebarkan rumor.
Bahkan keluarga pun tidak akan menyukainya.
Tolong jangan datang ke sini lagi.
Apa?  Bukankah dia akan
datang jika kamu membatasinya?
Dia akan datang.
Dia akan datang setiap hari.
Saya juga telah
melamarnya untuk menikah.
Itu benar.
Dia tidak memberiku
balasan karena dia ragu-ragu.
Tapi bahkan dia suka bertemu denganku.
Benar?
Appu..
Lallon, kamu tahu
tentang kondisinya, bukan?
Mengapa kamu
memberinya harapan palsu?
Apa?
Aku tidak mengatakan
hal seperti itu padanya.
Hei, jangan beri kami perintah!
Mulailah.
Appu.
Tidak ada yang mendengarkanmu di
rumah, aku juga tidak akan mendengarkanmu.
Saya akan mengatakan apa yang saya pikirkan.
Anda bahkan tidak dapat menemukan saya
pengantin pria dan Anda mengendalikan saya.
Kami tidak akan menikah sekarang.
Kami hanya sedang dalam pembicaraan.
Anak baik ini akan
bernyanyi di acara hari ini.
Saya ingin mendengar lagunya.
Bawa aku atau aku sendiri
yang akan pergi ke sana.
Lallon, kamu sudah melewati
batas kemampuanmu sekarang.
Apa yang sudah kamu katakan padanya?
Bu, dia tidak memanggilku ke sini.
Faktanya, dia sudah memberitahuku
bahwa kita tidak boleh terlalu sering mengunjungi
orang kaya.  Anda mungkin bertanya padanya.
Lalu kenapa dia mengatakan semua itu?
Appu itu konyol.
Dia tidak membedakan antara
yang kaya dan yang miskin.
Aku bahkan tidak
ingin memahaminya.
Dan apakah Anda mempunyai stempel
yang membuktikan bahwa Anda miskin?
Tunjukkan padaku dimana itu.
Ayo, tunjukkan padaku.
Dan ya, semua orang
memarahimu di rumah.
Karena penghasilan ayah lebih sedikit.
Saat Anda menikah
dengan keluarga kaya ini
apakah kamu mendapat
cap sebagai orang kaya?
Tidak, kan?
Kamu merusak hidupmu dan
sekarang kamu mengejar hidupku.
Pergilah, aku tidak akan makan dari tanganmu.
Jadi, doa terbaik
dari saya untuk
semua kontestan
dan banyak berkah.
Semoga yang terbaik menang.
Saya ingin berbagi satu
hal lagi dengan Anda semua.
Putri saya, Arshi Mukherjee,
juga bersama saya hari ini.
Dia ditemani oleh
menantu laki-laki saya
Aniruddha Bose.
Dan ada kejutan.
Arshi, putriku akan tampil
di babak final kompetisi ini.
Saya ingin berbagi
sesuatu dengan Anda.
Aku mengatakan ini bukan
karena Aniruddha adalah menantuku
tapi dia benar-benar
berhati bersih.
Putri saya mengalami
kecelakaan besar baru-baru ini.
Dia menderita cedera
kaki yang serius.
Dia harus menjalani operasi.
Tapi ya
Aniruddha merawat
putriku dengan baik.
Dia memberikan yang
terbaik dan itulah sebabnya,
hari ini putri saya pulih
dengan sangat baik.
Dan karena dia, putriku
akan tampil di babak final.
Dia mengalami trauma karena
kecelakaan itu tapi saya yakin
bahwa dia akan segera
pulih bahkan dari itu.
Namun terlepas dari
segala rintangan, putri
saya memutuskan
untuk tampil di babak final.
Appu, masuk ke dalam.
Tidak.. - Ayo.
- Aku tidak akan datang!
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Saya tidak akan datang.
Appu, masuklah ke dalam.
Bahkan aku harus pergi bekerja.
Sampai jumpa lagi.  Saya akan pergi sekarang.
- Lallon.
Jangan datang ke sini lagi.
Walaupun ada
sesuatu yang penting
kamu boleh berbicara
dengan saudara iparku.
Saya tidak ingin masalah
ini bertambah buruk.
Jika Anda tidak ingin
saya datang ke sini lagi
Aku akan mematuhimu.
Tapi jika dia memaksamu untuk
membawanya ke pemukimanku
ingatlah bahwa saya tidak
mempengaruhi dia untuk melakukan hal itu.
Dia akan datang.
Dia akan datang berkali-kali.
Dia tidak akan berhenti datang
karena Anda tidak menginginkannya.
Anda akan datang, bukan?
Aku akan pergi ke
acara itu bersamamu.
Aku akan banyak menangis
jika kamu tidak datang.
Dan jika Anda tidak membawa
saya ke acara tersebut
Aku akan datang mencarimu.
Dan jika ada yang menghentikan saya
Saya akan menangis dan berteriak.
Lihat, kondisi putriku
sudah membuatku tertekan.
Anda telah menambah
kekhawatiran saya sekarang.
Anda tinggal di pemukiman
dengan preman-preman itu, bukan?
Apa kamu pikir aku
akan takut padamu?
Jika ada yang tidak beres
Saya akan pergi ke polisi.
Sebenarnya, saya akan melapor ke polisi.
- Appu..
Bu, tidak semua orang yang tinggal
di pemukiman adalah orang jahat.
Kami juga bekerja keras untuk
mendapatkan makanan sehari-hari.
Kami memikul tanggung
jawab keluarga kami.
Karena kamu adalah ibu Appu,
aku memberimu semua rasa hormat.
Tapi jika kamu tidak
menghormatiku, aku tidak akan diam.
Anda mungkin merawat putri Anda.
Jika dia bersikeras
untuk datang ke tempatku
Saya tidak akan memaksanya pergi.
Aku akan menemuimu.
Oh..
Appu, masuk ke dalam.
- Kamu masuk ke dalam!
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Appu..
- Kamu merusak moodku!
Saya menemukan
pria yang baik setelah
banyak perjuangan
tetapi Anda mengusirnya.
Saya tidak akan pergi ke mana pun sekarang.
Aku bahkan tidak akan mendengarkanmu.
Appu, kamu tidak akan bertemu
dengannya lagi.  Dipahami?
Saya akan menemuinya.
Saya akan bertemu dengannya seratus kali.
Aku akan menemuinya lagi.
Dan jika Anda
membatasi saya, Anda
akan melihat apa
yang saya lakukan.
Saya akan melakukan mogok makan.
Saya tidak akan memiliki makanan atau obat-obatan.
Biarkan saya melihat apa yang Anda lakukan.
Apakah itu?  Ayo..
- Tidak..
Datanglah ke kamarmu..
- Aku tidak akan datang.
Penari terbaik harus menang,
itulah yang saya inginkan.
Saya menyampaikan
berkat dan harapan
terbaik saya kepada
semua kontestan.
Dan aku bahkan
memintamu untuk memberikan
harapan baik dan cinta
kepada putriku juga.
Dia membutuhkan dorongan sekarang.
Dan ya karena putri saya
akan tampil di babak final
Saya tidak akan bisa menilai
pertunjukan ini setelah semifinal.
Orang lain akan melakukannya
menggantikan saya.
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak, Bu.
Silakan duduk.
Dan terakhir, sebut
saja orang yang telah
membuat semua orang
terpesona dengan tariannya.
Ya, satukan tanganmu
untuk Jhanak Raina.
Jhanak.
Jhanak, kamu dimana?
Jhanak, kami menunggumu.
Ini Jhanak, penonton!
Tahukah Anda Jhanak
berpartisipasi dalam pertunjukan ini?
Arshi, aku tidak mengetahuinya.
'Jhanak, kenapa kamu ada di sini?'
'Kalau Ani tidak tahu
Jhanak ada di sini'
'kenapa dia memaksaku
datang ke sini?'
'Apa kebenarannya?'
'Tadinya aku akan
membantumu, Jhanak.'
“Aku hanya butuh waktu.”
"Tapi kamu tidak punya kesabaran."
'Kamu tidak bisa diam
selama beberapa waktu.'
'Mengapa kamu datang ke
sini dan merusak ini untukku?'
'Mengapa pada saat-saat
seperti ini dalam hidupku?'
'Mengapa, Tuan?'
Sebelum kita memulai
pertunjukan tari pertama
Saya ingin berbagi
kejutan dengan Anda.
Apakah kamu tidak
ingin tahu apa itu?
Hanya juri yang tidak akan menentukan
pemenang pertunjukan hari ini.
Bahkan penggemar,
pengikut, dan penonton
tercinta kami akan
mengambil keputusan.
Anda dapat membuat
kontestan favorit Anda menang.
Tapi bagaimana hal itu akan terjadi?
Ada tebakan?
Memberi suara, teman-teman.  Ya.
Jalur pemungutan suara terbuka.
Jadi angkat telepon Anda untuk
memilih kontestan favorit Anda
dan membuat mereka menang.
Anda dapat memilih
kandidat favorit Anda dengan
mengetik A, B atau C dan
mengirimkannya ke 567890.
Jadi tunggu apa lagi kawan?
Angkat telepon Anda dan gunakan.
Kirim pesan Anda
seperti badai.  Oke?
Ini adalah kesempatanmu.
Jangan lewatkan itu.
Tunggu kontestan
favoritmu sekarang.
Jadi, sebut saja
kontestan pertama kita
Anak Laki-Laki Funky.
Arshi.
Arshi, kamu mau kemana?
Saya tidak ingin berada di sini.
Tapi kenapa?
- Ini adalah keinginanku!
Arshi.
Apa yang salah?
Mengapa kamu bangun?
Bu, tolong antar aku pulang.
Saya tidak ingin berada di sini.
Cukup sudah.  Silakan..
Arshi, orang-orang sedang menonton.
Silakan duduk.
Arshi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Guru.
Tapi aku ingin pergi
ke hotel sekarang.
Jika ada yang mencoba menghentikan saya
Saya akan pergi ke bandara
dan berangkat ke Kolkata.
Arshi, tolong beritahu
aku apa yang terjadi.
Serius, Ani?
Apakah kamu masih bertanya
padaku apa yang terjadi?
Arshi..
Orang-orang memperhatikan kita.
Jangan membuat keributan.
Bu, apakah aku membuat keributan?
Kamu telah memberitahuku
kebohongan demi kebohongan..
Arshi.  - Ada apa, Bu?
Apa Ani tidak tahu kalau Jhanak ada di sini?
Arshi, bagaimana aku tahu?
Aku di sini bersamamu
atas undangan ibumu.
Lalu kenapa kamu
begitu mendesakku?
Karena aku ingin melihatmu menang.
Saya ingin mengembalikan
kepercayaan diri Anda.
Anda belum pernah kalah
satu pun dalam kompetisi.
Saya pikir juara saya
Arshi pasti akan tampil
saat diundang oleh
pertunjukan sebesar itu.
Saya pikir orang-orang akan
melihat Anda dan menghargai Anda.
Arshi, dengarkan aku.
Anda sudah sukses.
Saya ingin Anda membawa
kesuksesan Anda ke tingkat berikutnya.
Apa yang salah dengan itu?
Saya ingin mengembalikan
minuman yang ceria dan manis itu
dan Arshi yang penuh energi.
Apa yang salah dengan itu?
Arshi, satu kejadian itu tidak
bisa menentukan hidupmu.
Anda harus melanjutkan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Iya, Arshi..
Arshi, orang-orang memperhatikan kita.
Mereka mengenal kita.
Jika kelakuanmu menjadi gosip
Saya akan kehilangan reputasi saya.
Itulah yang selalu kamu katakan.
Namamu, reputasimu..
Arshi, jangan lakukan ini.
Arshi, jangan lakukan itu.
Bu, kamu telah
menghancurkan hidupku
karena peraturan
dan ketentuanmu.
Dapatkah saya bernapas
sesuai keinginan saya
atau haruskah saya
menjelaskannya kepada Anda?
Menari, bersaing, menang, ulangi..
Bu, aku muak dan
lelah dengan hidup ini.
Arshi, silakan datang.
- Aku muak dengan itu
kehidupan palsu dan pamer ini.
Apakah itu?  Lalu apa
yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin
menjalani kehidupan normal
dan sederhana seperti
gadis-gadis biasa?
Saya telah mengasuh
Anda untuk menjadi istimewa.
Dan aku melakukan
ini demi kebaikanmu.
Apakah itu?  Apakah Anda
menginginkan kesejahteraan saya?
Apa yang kamu katakan, Arshi?
Siapa yang akan memikirkan
kesejahteraan Anda jika bukan saya?
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahuku bahwa Jhanak ada di sini?
Arshi..
Arshi, tunggu sebentar.
Sebenarnya kesalahan itu ada pada saya.
Saya minta maaf.
Oke?
Shrishti memberitahuku
betapa kamu membenci gadis ini.
Saya tidak ingin Anda kehilangan
kesempatan ini karena dia.
Apakah Anda akan meninggalkan
platform ini hanya karena dia ada di sini?
Aniruddha..
Arshi, dengarkan aku.
Tolong jangan
terganggu oleh semua ini.
Fokus pada tarian Anda.  Oke?
Anda harus tampil.
Kami semua ingin Anda menang.
Anda pasti akan menang
jika Anda fokus padanya.
aku bersamamu.
Silakan datang, duduk.
Silakan..
Ayo, Arshi.
Guru, dia tidak
ingin datang ke sini.
Saya telah memaksanya untuk datang ke sini.
Tapi aku tahu ini akan terjadi.
Bukankah kita punya cara apapun
untuk menghentikan Jhanak tampil?
Apa menurutmu aku tidak
berusaha mengusirnya?
Tapi dia memainkan permainan yang lebih besar.
Siswa favorit saya
tersingkir dari pertunjukan.
Bahkan produser tidak mempunyai
kendali atas hal ini sekarang.
Saluran ini menentukan segalanya.
Kita bisa mendapat masalah
jika ikut campur di sana.
Jika ini berada dalam kendali saya
kamu bahkan tidak
perlu memberitahuku.
Aku sudah
melenyapkannya sejak lama.
Apakah mereka mengeluarkan
siswa Anda dari pertunjukan?
Itu berarti dia bisa dilarang.
Benar?
Sekarang tunggu dan
perhatikan apa yang saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apalagi bermimpi tentang menari
dia akan takut menjadi
pembantu seperti ibunya.
'Akhirnya giliran
kebanggaan Srinagar'
'Jhanak Raina.'
'Jhanak, bangun.
Apa yang terjadi padamu?'
'Saya pikir itu overdosis.'
'Itu berarti dia telah menggunakan narkoba.'
'Kalau begitu dia harus
segera didiskualifikasi.'